Die Tatsache, dass der Mörder
dieses Spiel als Trick benutzte
lässt vermuten, dass sie sie recht gut kennen.
Ich glaube, Tonkla verheimlicht
uns definitiv etwas.
Wer weiß sonst noch davon?
Einfach nur Champ.
Er hat mir geholfen.
Nach Tonkla, wer wird Ihrer Meinung nach
das nächste Ziel sein?
Beim nächsten Mal solltest du vorsichtig sein.
Sie sind der erste Patient, den ich behandelt habe.
Es tut mir Leid.
Ich finde
Meine Wunde ist jetzt in Ordnung.
Ja.
Na gut, dann werde ich mich jetzt etwas ausruhen.
Ich habe morgen viel zu tun.
Ja.
Stoppen.
Hör einfach auf zu denken.
Es war nur ein Augenblick.
Einen Moment.
Was zum Teufel war das denn für ein Moment?
Warum zerbreche ich mir darüber so viele Gedanken?
Dass sich Kollegen versehentlich küssen,
kommt ständig vor, nicht wahr?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Guten Morgen.
Das Wetter ist heute schön, nicht wahr?
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Bleiben Sie wenigstens und essen Sie erst einmal.
Jay hat eine Menge Lebensmittel gekauft.
Tada! Bitteschön.
Was ist das?
Frühstück.
-Warum bekomme ich nur so viel?
-Uns ist es ausgegangen.
Ist deine Wunde vollständig verheilt, Kamin?
Mir geht es jetzt gut.
„Kamin.“ Ja. Was auch immer.
Ihr zwei scheint euch ja sehr nahe zu stehen, nicht wahr?
Worüber beschwerst du dich?
Nichts.
Es ist einfach so, dass jemand
das Haus für ein paar Nächte mietet.
Und du scheinst ihm näher zu stehen
als deinem eigenen Bruder.
Natürlich.
Du bist nicht gerade der Typ
Mensch, dem man nahekommt.
-Ich schwöre, ich hau dich!
-Na los, schlag mich!
Hast du ihn jemals gefragt,
ob er dir nahe sein möchte?
Wo wir gerade schon dabei sind, Kumpel,
Wenn wir uns näherkommen wollen,
Ich möchte wissen, warum Sie
von den USA nach Thailand gezogen sind.
Nun ja, mein Vater ist verstorben.
Meine Mutter wollte in Rente gehen.
Deshalb haben wir beschlossen, das Unternehmen
in den USA zu verkaufen und nach Thailand umzuziehen.
Hier sollte es bequemer sein.
Fühlst du dich nicht einsam?
Und dein Partner/deine Partnerin?
Was hat er/sie gesagt?
Sind sie damit einverstanden?
Es gibt keinen.
Ich habe keinen Partner.
-Im Ernst?
-Ja.
Du bist so gutaussehend und immer noch Single?
Oder befinden Sie sich mit jemandem in der Gesprächsphase?
-Jemand, der--
-Hey, Jay.
Warum stellst du so viele Fragen?
Drehst du einen Dokumentarfilm über ihn?
Ich bin einfach neugierig,
wie der Alltag eines Polizisten aussieht.
Sieh dich an.
Du arbeitest den ganzen Tag, jeden Tag.
Ich habe dich noch nie mit jemandem ausgehen sehen.
Nicht ein einziges Mal.
Aber Moment mal.
Oder besitzen Sie tatsächlich einen?
Und Yu?
Seid ihr zwei ein Paar?
Hör auf, dich
in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
Fressen.
Wohin gehst du heute?
Zum Campus. Ich habe eine Präsentation.
Du gehst nicht.
-Was?
-Komm mit mir.
Warum sagst du das?
Es wird benotet, wissen Sie.
Was für ein Vormund bist du?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Also was willst du?
Deine Noten oder dein Leben?
-Jay.
-Ja?
Such dir einen Sitzplatz.
Stehen Sie niemandem im Weg.
Hier arbeiten Leute.
Dann gehe ich runter
und hole mir erst mal einen Kaffee.
Möchtest du etwas?
Nein, mir geht es gut.
Willst du mich nicht fragen?
Hey.
Willst du wirklich so tun,
als wäre nichts passiert?
Da war nichts.
Kamin.
Dies ist ein Arbeitsplatz.
Nennen Sie mich Inspektor.
Ja, Inspektor.
Aber könnten Sie mir wenigstens sagen,
was letzte Nacht passiert ist?
Wenn du so abgelenkt bist,
Sollten Sie nicht
stattdessen einen Durchsuchungsbefehl beantragen?
WO BIST DU? WARUM BIST DU NICHT ZUR
PRÄSENTATION ERSCHIENEN?
Hey, nimm meinen Anruf entgegen.
Die Glocke läutet nicht?
Sie ging nicht ans Telefon, als ich anrief.
Hallo?
Sind Sie bei Bell?
Warum sollte ich bei Bell sein?
Du hast deine Präsentation ausgelassen.
Mein Bruder hat mir gesagt, ich solle bei ihm bleiben.
Er sagte, er wolle mich im Auge behalten.
Er hat Angst, dass etwas passieren könnte.
Warum fragst du nach Bell?
Bell erschien nicht zur Präsentation.
Ich habe angerufen, aber sie hat nicht geantwortet.
Glaubst du?
Hat das etwas mit dem Brief zu tun?
Hallo, Jay?
Kamin, ich glaube, Bell ist in Gefahr.
Was ist los?
Bell ist heute nicht zum Unterricht gegangen.
Cherreen rief mich an und
sagte, sie könne Bell überhaupt nicht erreichen.
sogar mit einer heutigen Präsentation.
Vielleicht arbeitet Bell noch daran?
Das ist unmöglich.
Sie nimmt das Studium sehr ernst.
Obwohl sie gerne Streit sucht
, schwänzt sie nie den Unterricht.
Selbst wenn sie krank ist, kommt sie trotzdem.
– Jay.
Du weißt doch, wo Bells Eigentumswohnung ist, oder?
Guten Morgen, Herr Inspektor.
-Irgendwas Ungewöhnliches, Sergeant?
-Nein, Sir.
Ich schaue schon seit gestern Abend zu.
Nichts Ungewöhnliches.
Lasst uns schnell hochgehen.
Los geht's. Führen Sie den Weg an, Sergeant.
Hey!
Was?
Bleibt hier. Wir gehen selbst hoch.
Hier entlang, bitte.
Das ist das Zimmer.
Darf ich bitte die Schlüsselkarte haben?
Der Geruch kommt aus dieser Richtung.
-Scheiße!
-Sergeant.
Forensische Untersuchung anfordern.
Jetzt!
Prüfen Sie alles gründlich.
Ja.
Manmai, sammle zuerst dort drüben Bilder.
Habe es.
Bitte machen Sie hier auch Fotos.
Keine Fingerabdrücke gefunden.
Auch keine Fußspuren.
Und es gibt keine Anzeichen
für irgendjemand anderen außer Bell.
Den Rest überlasse ich Ihnen,
die Beweise genauer zu prüfen.
Doktor, das sieht nach einem anstrengenden Tag heute aus.
Nicht wirklich.
Für Sie, Herr Inspektor, ist das nichts.
Du musst es nicht für mich tun.
Erfülle einfach deine Pflicht und finde die Wahrheit heraus.
Das genügt.
Ja.
Doktor, wir sind hier fertig.
Okay.
Mein Team wird dann als erstes zurückkehren.
Hier, bitte schön. Eine Maske.
Nur für den Fall, dass sich im Inneren gefährliche Stoffe befinden .
Bitte übernehmen.
Danke schön.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Hey.
Setzen Sie diese Maske auf.
Du machst dir also Sorgen um mich?
Captain, dies ist ein Tatort.
Es könnten gefährliche Substanzen enthalten sein.
Ich werde es tragen.
wenn du zugibst, dass du dir Sorgen um mich machst.
Warum musst du
alles ins Lächerliche ziehen?
Komm her.
Oh, ich helfe gern.
Na los, Inspektor.
Autsch, das tut weh.
Wenn du nicht
von Anfang an stur gewesen wärst,
Es hätte nicht geschadet.
Hättest du
von Anfang an einfach zugegeben, dass du dir Sorgen gemacht hast,
Wir wären schon fertig.
Danke schön.
Sprich vernünftig mit Jay, okay?
-Geht es dir gut?
-Wie könnte es mir gut gehen?
Mein Freund ist tot!
Du sagtest, die Polizei beobachte uns,
aber warum liegt da noch eine Leiche?
Beruhige dich, Jay.
Von wegen ruhig!
Ich weiß nicht einmal,
ob ich die nächste Leiche sein werde!
Jay,
Darf ich Sie etwas fragen?
Hatten Bell und Cherreen
irgendwelche Probleme miteinander?
Sie standen sich nahe.
Cherreen war die Einzige,
die eine Schlüsselkarte für Bells Zimmer besaß.
In welcher Beziehung standen Sie zu Bell?
Also,
Wir waren Freunde.
Können Sie uns etwas über Ihren Freund erzählen?
Bell nahm das Studium sehr ernst.
Sie sagte einmal
Es gab zwei Dinge,
in denen sie im Leben gut war.
Einer studierte.
Und der andere war, Leute zu verprügeln.
Du hast ja Nerven, Schlampe!
Sie war schlagfertig
und gut darin, Streit anzuzetteln.
Wenn jemand in unserer Gruppe Probleme hatte,
Sie war immer diejenige,
die sich für uns einsetzte.
Aber manchmal war sie viel zu leichtsinnig.
Hinsetzen!
Du glaubst, du bist so hart im Nehmen?
Du bist ganz schön hart im Nehmen, was?
Bell hatte ein Motto.
Sie kann alles verlieren
aber sie wird niemals ihr Gesicht verlieren.
Es gab eine Nacht
als Bell uns sagte, wir
sollten sie an einer Eigentumswohnung absetzen.
Als wir dort ankamen,
Sie sagte uns, wir sollten den Motor und das Licht ausschalten .
Warum also haben Sie uns hierher gebracht?
Dann kam eine Frau heraus.
Hündin!
-Hey!
-Bist du so verdammt geil?
Sie übergoss sie mit Säure.
Du weißt, dass, wenn sie Anzeige erstattet,
Du wirst
doch auch als Komplize angeklagt, oder?
Ist Ihnen das bekannt?
Ich weiß.
Ich hätte nie gedacht, dass Bell so etwas tun würde .
Alles ging so schnell.
Ich dachte wirklich, ich hätte mein Bestes gegeben.
Sie hat mir gestern Abend auch geschrieben.
Aber ich verstand nicht, was es bedeutete.
Ich habe sie heute Morgen zurückgerufen,
aber sie hat nicht geantwortet.
Ich konnte sie überhaupt nicht erreichen.
Ich lüge nicht, Beamte.
Ich sage die Wahrheit.
Bitte glauben Sie mir.
DAS NÄCHSTE ZIEL? WER IST DER MÖRDER?
Dieser Fall ähnelt
dem Fall bei Drink Me.
Zwischen 1 und 2 Uhr nachts
sowohl die Kameras in der Lobby
als auch auf Bells Etage,
gleichzeitig funktionierte es nicht.
Daher können wir kaum Aufnahmen der Überwachungskameras der Wohnanlage verwenden .
Wer sagt, dass dies eine Sackgasse ist?
Leutnant Pai,
Finde den Besitzer dieses Autos
und besorge dir das Videomaterial.
Habe es.
Ich komme, um dich zu holen.
Kapitän, wir haben etwas.
Schauen wir mal.
Das Videomaterial stammt von
einer Dashcam, die wir erhalten haben.
Warten.
Aus dem Zeitstempel der Überwachungskamera,
Es war fast zeitgleich mit dem
Ausfall der Überwachungskameras im Wohnhaus.
Das bedeutet also, dass der Täter
wahrscheinlich diese Route benutzt hat.
Er sabotierte zuerst die Überwachungskameras
und verübte dann das Verbrechen.
Und was ist das?
Festhalten.
Der Übeltäter trägt wahrscheinlich eine Brille.
Wow, Inspektor, Sie sind fantastisch.
Das sind tatsächlich Brillen.
Warum folgst du mir?
Wow, Inspektor.
Du willst mir nicht einmal ein Kompliment machen?
Wofür?
Ich habe keine Mühen gescheut,
eine wichtige Spur zum Verdächtigen zu finden.
Und du wirst mich nicht
ein einziges Mal loben?
Moment mal, bist du drei Jahre alt?
Brauchen Sie Komplimente?
Gut, ich werde dich loben.
Braver Junge.
Du hast eine tolle Arbeit geleistet.
Ich bin kein Hund.
Du bist schwer zufriedenzustellen.
Ehrlich gesagt, wollte ich gar kein Lob.
Ich wollte es einfach mal versuchen.
Zuerst dachte ich,
du würdest gar nicht mehr mit mir reden.
Aber soweit ich das beurteilen konnte, wusste ich
Du konntest nicht widerstehen, mit mir zu diskutieren.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Mein Mund funktioniert gut.
Wenn du es aushalten kannst, dann ertrage es einfach.
Die Säure verursachte die Hautschädigung
im betroffenen Bereich.
sich gräulich-weiß verfärben
wobei sich einige Teile schwarz verfärben.
Im Magen fanden wir außerdem
Schwefelsäure und Fluorwasserstoffsäure.
Die Glasätzung.
Ja, genau.
Sie sind wirklich beeindruckend, Inspektor.
Wer könnte sich überhaupt so viel Säure kaufen,
um eine Leiche darin einzuweichen?
Genau das ist es ja.
Die Art des Todes ist brutal und unmenschlich.
Der Täter hat vermutlich alles
auf dem Schwarzmarkt gekauft.
Und sie müssen über beträchtliche
Kenntnisse in Chemie verfügen.
Ich habe soeben Gewebeproben
zur weiteren Analyse eingeschickt.
Ich melde mich, falls es etwas Neues gibt.
Danke schön.
In diesem Fall
Darf ich Ihre Telefonnummer haben?
So kann ich Sie über Neuigkeiten informieren.
Sie haben meine E-Mail-Adresse bereits.
E-Mail ist nicht schnell genug.
Und falls etwas Dringendes passiert,
kann ich dich sofort anrufen.
E-Mail ist einfach nur Text.
Ich möchte deine Stimme hören.
Ich weiß also, was du denkst.
Sicher.
Nehmen Sie zuerst meine Nummer, Doktor.
Der Inspektor ist sehr beschäftigt.
Er wird keine Zeit haben, Ihre Anrufe entgegenzunehmen.
Bitte schön.
Falls etwas passiert, ruf mich an.
Inspektor???
Ein Mord dieser Schwere???
Was unternimmt die Polizei überhaupt?
Bell tut mir so leid. Sie hat keine Familie.
Was zum Teufel ist mit den Avengers los ?
Ich habe das Bild bereits erstellt.
Teile es einfach im Gruppenchat der Klasse.
SIE SIND ZU EINER VERDIENTENZEREMONIE EINGELADEN
IN ERINNERUNG AN PUNNITA THOMANART (GLOCKE)
Haltet durch, alle zusammen.
Das wird vorübergehen.
Geht ihr auch?
Vielleicht finden wir heraus, wer der Nächste ist.
Hey.
Was genau ist Ihr Problem
mit Dr. Tankhun?
Du bist schon so, seit dem Krankenhaus.
und jetzt sogar zu Hause.
Sollte ich nicht stattdessen diese Frage stellen?
Derjenige, der vor dem Problem wegläuft
Und sich zu weigern,
über das Geschehene zu sprechen, entspricht nicht meinem Wesen.
Du bist es.
Warum?
Wolltest du mich küssen und dann weglaufen?
Senke deine Stimme.
Das ist mein Haus.
Wir sind nicht allein, oder?
Hast du Angst, dass Jay uns hören könnte?
Oder
empfindest du einfach gar nichts für mich?
Kapitän, hören Sie mal zu.
Herr Inspektor, wenn Sie etwas zu sagen haben, dann
sagen Sie es direkt.
Wir haben uns einmal geküsst.
Ich halte nicht viel davon.
Ich mag einfach keine Leute, die sich nicht klar ausdrücken.
und die ganze Sache mit dem Haus mieten.
Können wir später darüber sprechen?
Du weißt ja, wie chaotisch
die Lage im Moment ist.
Es ist eigentlich ganz einfach.
Unterschreiben Sie es einfach.
Die Details haben Sie bereits gelesen.
Ich möchte es noch einmal sorgfältig lesen.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Was ist los mit dir?
Ich komme später wieder, um Ihre Antwort zu erhalten.
beides betrifft den Pachtvertrag
und über den Kuss.
Bußgeld.
Drei Tage also.
Aber wenn wir im Dienst sind,
sollten wir uns professionell verhalten, okay?
Das kann ich natürlich tun.
Pass auf dich auf.
Vielleicht bist du derjenige, der damit nicht umgehen kann.
Er ist schon wieder beleidigt.
Bitte gießen Sie das Wasser achtsam ein.
und widme das Verdienst
deinen karmischen Gläubigern.
Es kamen nicht viele Leute.
Angesichts ihrer Vergangenheit ist das nicht allzu überraschend.
Ihr Freundeskreis ist aber ziemlich eng verbunden.
Obwohl die Leiche beschlagnahmt wurde,
Sie hielten dennoch zuerst eine Zeremonie ab.
Und was ist mit der Verdienstzeremonie von Puifai und Tar ?
Beide haben Familien.
Das hatten ihre Familien bereits geregelt.
Vielen Dank.
Wir sehen uns.
In einer Zeit wie dieser
denken Sie immer noch daran, Geld zu nehmen?
Niemand wird es erfahren.
Du hast gesagt, du würdest mich beschützen.
Glaubst du wirklich, dass
du mich mit so einem Verhalten schützen kannst?
Ich kann.
Wenn ich heute nicht gewesen wäre,
Es hätte Ihre Zeremonie sein können.
Wie meinst du das?
Diese Wahrheit-oder-Pflicht-Briefe-Sache.
Diesmal war es nicht nur Bell,
der einen abbekam.
Ich auch.
Du???
Ja.
Ich war es, der
Bells Namen anstelle deines gewählt hat.
Siehst du, Cher?
Ich muss nicht
der Sohn eines Parlamentsabgeordneten sein, um dich zu beschützen.
Ich werde dich selbst beschützen.
Cherreen verheimlicht
uns ganz bestimmt etwas.
Wir sahen, dass
auf dem Brief, den Bell erhielt, Cherreens Name stand.
Auf wessen Brief stand also Bells Name?
Jemand muss einen Brief erhalten haben
und hat uns noch nichts davon gesagt.
Und diese Person könnte Tonkla sein.
Hey! Wo gehst du hin?
Was zum Teufel ist das?
Da gibt es etwas, das wir überprüfen müssen.
Was soll ich überprüfen? Ich bin nicht der Täter.
Wir werden es bald sehen.
Wir haben den Schrank durchsucht und
einen USB-Stick gefunden, aber er ist verschlüsselt.
Was ist das für ein USB-Stick?
Es ist ein USB-Stick, der???
-Wenn du es wissen willst, finde es selbst heraus.
-Er fragt höflich.
-Kannst du nicht freundlich antworten?
-Na und?
Hey, alles gut.
Sie müssen uns nicht sofort Bescheid geben.
So oder so,
du wirst eine Weile hier bleiben.
Nimm ihn.
-Beweg dich.
-Wo bringst du mich hin?
-Jetzt.
-Was zum Teufel? Ich gehe nicht!
Du musst nicht wissen, wo. Jetzt!
Hau ab!
-Sergeant.
-Ja?
Lass uns gehen.
Hallo, Inspektor.
Hallo.
Ich bin hier, um die gestrigen Ergebnisse zusammenzufassen.
Oh, Moment mal.
Hier.
Ich hatte Angst, dass du müde sein könntest,
deshalb habe ich dir das gekauft.
Danke schön.
Gern geschehen.
Sollen wir dann drinnen essen?
In Ordnung.
Okay.
Kapitän, bitte bringen Sie es mit.
Nach Ihnen.
Hier, Inspektor. Probieren Sie ein paar.
Hier gibt es wirklich gute Desserts.
Danke schön.
Kein Problem.
Es ist okay.
Es sind noch viele übrig.
Bitteschön. Probieren Sie es aus.
Wollen wir dann anfangen?
Oh, sicher.
Erinnerst du dich, dass
wir vorhin Ketamin in Tars Körper gefunden haben?
Laut Mirin,
In Bells Zimmer wurde überall Ketamin gefunden.
Doch vor diesen Mordfällen an Studenten,
Ich bin auch auf andere Leichen gestoßen
, die Ketamin enthielten.
Heißt das also, dass es derselbe Mörder ist?
Ich glaube noch nicht.
Die Todesart ist anders.
Aber ich bin mir sicher, dass die Drogen
aus derselben Quelle stammen.
Stimmt, jetzt erinnere ich mich.
Dieses Medikament verbreitete sich
zeitweise ziemlich stark.
Vielen Dank
für die Information, Doktor.
Freut mich.
Und wenn es Ihnen nichts ausmacht,
-Darf ich Ihre Nummer haben?
-- -Das macht mir nichts aus.
Ich habe es eilig.
Los geht's, Inspektor, sonst kommen wir zu spät.
-Inspektor???
-Hey.
Warten.
Wohin gehen wir?
Also???
Ich nehme dich mit raus
auf Patrouille.
Patrouillieren?
Wo?
Moment mal, wo denn?
Mir ist gerade wieder eingefallen, wo diese Kinder
die Drogenlieferungen organisieren.
Also, wir fahren dorthin.
Im Augenblick?
Ja.
Und was ist mit Tonkla,
das wir gerade erst ins Sortiment aufgenommen haben?
Wer wird ihn in Frage stellen?
Rechts.
Wie wäre es damit?
Sie und Leutnant Ken gehen voran.
Ich beende das hier
und komme gleich danach.
In Ordnung.
Kümmere dich bitte darum.
Ja.
Warten.
Gibt es sonst noch etwas, um das ich mich
kümmern soll?
Seien Sie vorsichtig.
Na los, Inspektor.
Wenn du dir Sorgen machst,
sag einfach, dass du dir Sorgen machst.
Ich bin besorgt.
Dann???
Wir sehen uns zu Hause.
Hey, halt!
Wohin zum Teufel rennst du,
du Punk?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid! Ich werde es nicht wieder tun!
Du wirst mit Sicherheit bestraft werden.
Aber jetzt sag mir:
Woher hast du die Drogen?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Du glaubst wohl, ich verhandle mit dir, was?
Ich frage noch einmal!
Es tut mir Leid.
Woher hast du die Drogen?
-Entschuldigung.
-Ich zähle bis drei.
Drei!
Entschuldigung, Sir.
-Zwei!
-Wilde Jagd.
-Was?
Das war’s.
Ken, übernimm jetzt.
Ja.
Umdrehen.
Jetzt. Hände hinter den Rücken.
Hey!
Hallo?
Hast du schon mal gehört, dass
Neugier der Katze zum Verhängnis werden kann?
Wer bist du?
Ich verstehe, dass Sie neu sind.
Du weißt wahrscheinlich noch nicht viel.
Das sollte uns eine Lehre sein.
Was meinst du damit?
Hey!
Ausfahrt!
KAMIN
Ich habe gehört, dass du nach mir suchst.
Kapitän, Sie wollten mich wirklich sehen,
nicht wahr?
Ich bin's, Seon Jae.
Leutnant, wo befindet sich Hauptmann Jade jetzt?
Er verfolgte einen Drogenfall bei Wild Hunt.
Schicken Sie mir jetzt den Standort.
KAMIN
Nimm meinen Anruf entgegen!
Leutnant, schicken Sie sofort Verstärkung.
Der Kapitän ist in Gefahr.
DIE NACHT VORHER
Hey.
Das ist ja ekelhaft. Das ist mein Bett.
Aufleuchten.
Ich bin erschöpft.
Kann ich mich nicht kurz hinlegen?
Herr Inspektor, da Sie einen Schlafanzug tragen,
sollten Sie endlich schlafen gehen.
Du arbeitest wie ein Roboter.
Weißt du nicht, wie man sich ausruht?
Ich möchte den Fall einfach nur noch abschließen.
Ich brauche mir also keine Sorgen zu machen.
Wenn du heute Nacht nicht schlafen kannst,
Ich kann hier bei dir schlafen.
Sie werden sich sicherer fühlen.
Und woher wissen Sie, dass ich nicht schlafen kann?
Das Licht in deinem Zimmer ist jede Nacht an.
Deshalb dachte ich, du könntest nicht schlafen.
Komm schon, leg dich hin.
Du kannst morgen arbeiten.
Bitte schön.
Du hast so hart gearbeitet.
Ich bin kein Kind.
Wenn du kein Kind bist,
Schlaf endlich.
Gute Nacht.
Du hast das so gesagt
Wenn ich hier bei dir schlafen würde,
könnte ich schneller einschlafen.
Schlaf einfach.
Heute Abend wird nichts passieren.
Alle werden in Sicherheit sein.
Ich verspreche es.
Inspektor.
Eine Einladung zum Abendessen?
Das heißt also heute Abend
Du gehst also direkt in die Höhle des Löwen,
genau wie sie dich eingeladen haben?
Ich weiß nicht, ob du dir Sorgen machst
, denn Seon Jae ist uns einen Schritt voraus.
oder weil es um Captain Jade geht.
Wenn ich sage, dass ich mir Sorgen mache,
sage ich das nicht zu jedem.
Und jedes Mal, wenn ich es sage, meine ich es auch so.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde jeden Fall an deiner Stelle ausfechten.
Bevor wir über den Fall sprechen,
was ist das zwischen uns?